A wedyn y 90. Dyma'r cyfnod sy'n i'n dweud ddodd y dillad casiwl.
Y diwad y 80 a ddechrau'r 90.
Oedden nhw'n ddigon drud i brynu hefyd y dillad casiwl yma lle.
Oedden nhw'n lliwgar, trofys bach sgan ar eu flos bach.
Rywbeth a ddach chi'n gallu gwasgo a'i golchi, a'i gwasgo a'i golchi lawr gwaith.
Ym mhwnt, ddefnyddiaf bach fel sias y cyr. Ryw ddefnydd bach oedd hi'n mynd i olchi fo.
Hwn yn ddiwedd mewn lliwiau bach del sgan, hawdd i edrych ar ei ol.
Llawr iawn, wrth gwrs, o bethau acrilig.
Yn neud i ddefnydd i gael ei neud gan dyn fesaf ond e.
Mae o hwn, mae oedd o ddefnyddiaf yma yn hawdd edrych ar ei hol ac yn gwasgo'n dda.
Ac yn cadwi lliw sy'n rhaid i'w bwysig.
Dyniwn yn dechrau mynd a dim yn gwasgo te, ond gwasgo cris.
Merched wrth gwrs yn mynd i'r gapal heb hets.
Gwasgo troces i fynd i'r gapal.
Yr hen ymnyddiaf yn dod yn ei hola,'r twyd a'r checks yn dod yn ei hola yn y 90au.
A eto amrywiaeth eang iawn iawn o fasiwn, o ffabric a golywiau.
Ac oeddach chi bron asach chi'n dweud ennill thun gos, pawb yn gwasgo be bynnag o ddod yn licio.
Ac yn y cyswllt yma rwy'n meddwl bod yn werth son am siopa elusen.
Llawer iawn o bobl ifanc ymynd i siopa elusen.
Achos mi oedd pethau oedd wedi bod yn fasiwnol yn dod i nôl i fasiwn.
Ac felly ffordd rad iawn o fod yn fasiwnol oedd prynu pethau i law mewn siop elusen.
A llawer iawn o myfyrwyr yn gwneud hyn.
Fosach chi bron, o byth yn gweld neu yn gwasgo, cod ffyr go iawn yn y 80au na'r 90au.
Oherwydd mi ddodd gwasgo cod ffyr, ddeud y gwir, yn anghyfrifon oherwydd yr animal rights act.
So ond am ddillio preodas, pobol erbyn hyn yn dangos, merched erbyn hyn yn dangos llawer i'r cymorth.
Ond mae'n dda i'n gwneud yn y cyfnod o'r cyfnod.
Ond mae'n dda i'n gwneud yn y cyfnod o'r cyfnod o'r cyfnod.
Pobol erbyn hyn yn dangos, merched erbyn hyn yn dangos llawer iawn iawn mwy o'r corff.
Ac dim straps na llawer ar eu frociannw.
A dim byd ysgwrs yn gorchuddio top y corff na'r breichiau.
Eto defnyddia, brocets, satins a les.
Mae'r ffasion wedi newid gymaint nes mae bob dim yn ffasionol.
Bob mathau o fabrigau, bob mathau o luwiau a bob mathau o stil.
Ond bob un tymor, mae'n cael luwiau sy'n ffasionol, mae'n cael stil sy'n ffasionol.
Ac yn aml iawn, fedrwch chi nabod y cyfnod o'r ddedrych ar y ddigledin.